 Автоматизированные тесты для сайта https://msk.rt.ru/

# Описание
Этот проект содержит набор автоматизированных тестов для проверки функциональности сайта **https://msk.rt.ru/**. Тесты написаны на Python с использованием библиотеки **Selenium** и тестового фреймворка **PyTest**.

# Тестовые сценарии
Ниже приведены тестовые сценарии, которые проверяют различные аспекты сайта:

1. **Загрузка главной страницы** - Проверяет успешную загрузку главной страницы и наличие основных элементов.
2. **Наличие элементов интерфейса** - Проверяет, что все основные элементы интерфейса присутствуют и функционируют корректно.
3. **Обработка специальных символов в запросе** - Проверяет управление пользовательским вводом для специальных символов.
4. **Поиск по нескольким ключевым словам** - Проверяет, что поиск возвращает правильные результаты по нескольким ключевым словам.
5. **Наличие информации об услугах** - Проверяет доступность информации об услугах на странице.
6. **Корректность плагинации** - Проверяет правильное отображение пагинации на различных размерах экрана.
7. **Пользовательский опыт при ошибке** - Проверяет отображение сообщения об ошибке для некорректных запросов.
8. **Работа кнопок соцсетей** - Проверяет возможность перехода на страницы социальных сетей.
9. **Работоспособность обратной связи** - Проверяет отправку формы обратной связи и появление сообщения об успехе.
10. **Наличие SSL сертификата** - Проверяет, что сайт загружается по протоколу HTTPS.
11. **Поддержка английского языка** - Проверяет корректность отображения интерфейса на английском языке.
12. **Загрузка страницы через разные сети** - Проверяет загрузку страницы при различных типах соединений.
13. **Кроссбраузерная совместимость** - Проверяет корректную работу сайта в разных браузерах.
14. **Работоспособность поисковой строки** - Проверяет функциональность поисковой строки.
15. **Корректность отображения результата при пустом запросе** - Проверяет, что происходит при пустом запросе в поисковой строке.
16. **Работа кнопки "Помощь"** - Проверяет работу кнопки "Помощь" и отображение соответствующей информации.
17. **Работа кнопки "Контакты"** - Проверяет переход на страницу с контактной информацией.
18. **Отображение ошибок при неправильной авторизации** - Проверяет вывод сообщения об ошибке при неправильном логине и пароле.
19. **Работа функции обмена сообщениями** - Проверяет отправку и отображение сообщений в чате поддержки.
20. **Обновление информации на сайте** - Проверяет обновление информации на сайте после перезагрузки страницы.

# Установка и запуск тестов

# Требования
- Python 3.x
- pip (Python package installer)

# Установка зависимостей
Для установки необходимых библиотек выполните следующую команду:
bash
pip install -r requirements.txt

Файл `requirements.txt` должен содержать:
selenium
pytest
```

Запуск тестов
После установки зависимостей, Вы можете запустить тесты с помощью команды:
pytest -v
Это выполнит все тестовые сценарии и выведет результаты в терминал.
